每天早晨起来啊
我看到的场景和大家看到的场景完全不一样
现在我在新疆的伊犁
晚上睡个觉
盖上这个小薄被子
不冷也不热的
特别的舒服
现在开始起床
看朋友们
我睡觉周围的环境啊
全是花草树木
这里的空气也是特别好
今天中午吃点什么呢
拉开窗帘子
躲开格子
我把这个钥匙啊拧开一道一道就行
看到朋友们仪表盘上通电了
通电了之后
按上这个疙瘩
让这个玻璃降下来
然后再让这个玻璃降下来
放大一看
现在我要让这个味道散发出去
下车做饭了
朋友们
这是我的工具箱
打开一下人潮
这里有大蒜土豆鸡蛋
把这马喇子放在这里
打开开关
先简单洗把脸
乌云去楼
我知道你刚才简单的洗了一下脸
再扒一下这个大蒜
今天啊多扒点大蒜
我还不知道咋回事
想吃蒜了
现在再刮一下这个土豆
有太多不容易让人怎么坏了呢
这个地方好了
今天伊犁的天气是阴转多云
没有大太阳
也是非常的适合户外
现在把剥好的大蒜清洗一下
再把切好的这个土豆清洗清洗
看朋友们
刚才我准备了大蒜
干辣椒
还有土豆
没有花椒了
搞里头
然后再把这个土豆片子搞里头刮干净了
行了嗯
这个锅里散发出来的味道特别的香
还是自己做饭好吃啊
不舍得放油
刚才我放了好多油
里面放上盐辣椒面
再把酱油搞里头
再用铲子扒拉扒拉翻炒几遍
往这里面倒上一点点水
有点小糊糊好了
倒一点点就行
再翻炒翻炒几下
看样子也差不多了
里面再加一点点醋
然后再倒一点点精行了
现在再简单的扒拉扒拉几遍就好了
土豆片已炒好出锅
手指放在这个小铁盆里面行了
人潮汹
盛完菜啊
这个锅我简单的刷了一下
锅中加水
再煮点面条
打火哦行了
现在有点渴了
我往这个盆子里面倒了一点水
天空乌云去落
面条子马上就要出锅了
看朋友们土豆片配面条
这个面条现在有点热
先吃口菜
嗯好吃
就是这个味儿太多
不容易让人和面条都凉的也差不多了吧
受伤的心就像寒冬
安静的夜热难以入梦
沉默越走远了
走好
感觉自己真的有不知道的朋友
可能感觉我不舍得吃饭店
其实不是的
朋友们
只要有时间的情况下
我最喜欢做自己的口味
我也不是吹的
就我这一顿饭
你就算从饭店给我炒四个菜送过来
我都不一定给你换
这一路追啊
饭也吃完了别走
刚才把这个地方简单的收拾了一下
现在后面来了一位老铁
我们出去溜着玩会儿
咱现在去哪了
这样华那个苹果乡的歌里
不是唱了一里有几个美漂亮的地方吗
然后我带你去去转转六星街呀
那个地方我去过了
昨天昨天我去了六星街发视频了呢
哦视频我还没看呢
六星街你去过了
那还有那个面包房
面包房我也去了
那个那里面有一个面包房吗
我看着那个面包房是新的
我带你去当地最老的那个面包房
你就说不在六星街呗
不在六星街那个歌里头唱的那地名
我带你去转转去好吧
给大伙说一下
这位大哥
他是开货运部的是吧
对我以前是干货运部的哦
你现在不干了呗
现在不干了
因为货运部也不好干
我改行了
已经干保险干了10年了
太平洋人寿哦
刚才就简单的了解了一下
你说你干到货运部
我以为现在还干着
那保险行业应该好干些
也不好干
现哪方都不好干
就是我们干了10年了啊
有固定的客源什么的
这样还好干才行哦
你老家是这边的宝哥没有
我父母是64年上海至青
64年父母来到新疆
然后我就长在伊犁
生在伊犁的
你应该比我大
我那个属虎的
我算38
算19个人
我49了
75年属兔的比我大十岁
我就说我看上你
反正都比我大
哎呀
我关注你好久了
然后今天终于把你找到了
找了两天
终于把你没事的时候也是刷着文
哎呀挺好的
给大伙看看
我们先来到了一个果园
看看新疆这边的果子长得也快熟了
但是目前还不行
还要过上几天
这一次啊
我就是想拉这个东西
今年不知道是季节的事
是咋回事
熟的有点晚啊啊丢一个
我尝尝
嗯也可以了
多情的傻瓜还行了
朋友们也追追看看千年的我的离近过
要是离远的话
你们看不到那一天
在树上也是满满登登啊
我听他们讲
这个果子啊
一亩地能产23吨
我一车货是拉20多吨
所以说呢我这一车子啊就得干掉十亩地
小编这就是真正的那个面包
那个列巴那个面包房哦
歌里唱的就是这家店
俄罗斯大列巴
我进去看一下列巴出炉了吗
哪一个是列巴阿姨啊
这个就是列巴哦
这个就是嗯这什么时候制作的雪花
今天哦今天的多少钱
一个15一个15
一个拿两个吧
哥你来要一哎
我不要了
我不要你要你要你要你带上路上吃行
你要一个吧
没有我们经常买
经常吃
哪有一个是我
你再拿一个吧
我不要我不要啊
真是不要不要不要拿一个
那你拿一个吧
拿一个尝尝味道
是
给大伙看一下他这个面包房就是这个样子的
这里还有一个炉子
这是什么
我也不懂
挺整洁的
好了走吧好
谢谢阿姨
过去了嗯
嗯拿上东西走嘞
说实话
朋友们今天出来游玩
我就是在想
正好这位大哥啊闲着也没啥事干
我就凑着这个空闲时期啊
随拍一下
新疆这边的民俗风情也是非常的哇塞
现在我们来到了石榴花篮展会
这个房子也是特别的大气
这里站着一只马
他嘴里嘟噜着白沫
是不是气的
再生气也得拉人啊
看一下这里面乐器不在天上
在人间挺漂亮的
就是不会使用
那一天风停了
那边还有其他的啦
等等到好核桃一天雪化了
月落了
这种核桃多少钱
老板我就化作51对作一痴痴苦
比吃的核桃还贵呢
放下吧
听这里还有一个蒜臼子
做饭用的很漂亮
去那边再看
这里还有一个高塔
义宁陕西清真大寺
这边写着客栈旗给大家伙看看
这边卖葡萄卖啥的
都是用D牌吃
在我们老家叫地排车
开这种车
小推车
这也是卖葡萄的
汉人街美食
这里面挺热闹的
那个地方写着汉人街大巴扎进到这里面
一看全是肉肉啊
有烤鸡
这是牛骨还是羊排骨啊
看到就有食欲
这里还有羊头
全是美味啊
朋友们
这个是羊蹄筋吧
这边还有麻辣鲜香
看麻辣牌的
还有这米饭
你看弄得都是有滋有味的
里面有西红柿
满锅全是油啊
这里还有大羊腿
现在我们在去新疆这边结婚的场地
不知道这么晚了
到了那里啊
还会不会有人
我们来的太晚了
结婚的都已经走了
这里每天都有结婚的吗
就15分钟
19点到15
那怎么那么多结婚呢
天天都有吗
天天有天天有15分钟那个排队的啊
呃排队还要排队啊
排队好几个结婚的好几个结婚
每天一粒一粒吃
每天啊300个的亲吗
哈结婚了这么多
没挺漂亮的
就是来的太晚了
今天想看看了
这里有一个义宁河
怀念那时的这是一座大桥
他们还利用这座桥来做生意
也是特别的浪漫
另外呢再给大伙说一下
为什么这次我拍了这么多新疆这边的场景
因为有时候我在想
我车子年限有点长了
我怕以后啊我再也来不了这里了
所以说呢这次多拍一点
留作纪念
朋友们
人活在世上
每个人都有着自己的烦恼与欢喜
能多看一眼就多看一眼吧
这地方还有两个小年轻啊
在这里玩耍
祝这两位陌生朋友啊永远幸福快乐
刚才逛了那么久
我们还没有吃饭
现在找个地方吃点饭也该回去了
给大伙看一下
刚才我们炒了一个鸡
然后还有小饼来吧
尝尝哥啊
来尝尝尝一下哎
尝一尝酸甜苦辣也都要品尝嗯
这味道还不错还可以啊
还不是哎吃味道还不错还可以嗯
可以可以真好
无论平凡或往往来个哎这位大哥开车不喝酒了
喝点饮料
开车的路上来认识小兵
很高兴啊
我也是人都在山雨的心伤
吃完饭我们也就回去了
从吃饭的地方到我停车的那个地方也没有多远
只有几公里
你走的时候慢点吧
嗯那我走了
嗯好的
你慢点
路上啊
好12分钟就到家了
好好好
那就过去吧
哥嗯好的再见嗯
现在我要洗洗澡
洗洗衣服啥的
拿上这个马扎子放在这个地方
T恤衫裤子打开开关
好行了
现在也洗完澡了
再把这个衣服啊洗一下盆子
在这里千里要来
喜欢望着月亮举杯敬那些苦恼好这么多行了
还不把这衣服啊揉一揉
夏天穿的衣服也不太脏
只是有一点点汗臭味罢了
也好洗啊
不要啊
刚才衣服也洗完了
现在再用剩下的洗衣粉水冲冲
脚好了
都要上床睡觉了啊
拿上我这个灯看
刚才我把洗好的牛仔裤晾在了这个地方
然后呢T恤衫和那个内衣啊晾在了这边
他两个不能掺在一起
要缠在一起的话会容易掉谁
到时候就麻烦了
一路翻墙
夜大晚上搁这儿拉上窗帘子
把这个灯关上好了
朋友们
我也该休息了
现在都几点了
凌晨02:30分能看到警报
朋友们
我买的这个大巴扎
这是我买的这个大列巴
怎么里面出水了呢
是不是不能在这个袋子里面捂着嘞
全是寒气
带给大伙看看漂不漂亮
15块钱这么大
跟个大砖头头子似的
我老家盖房子都是用那个砖
就和这个形状特别特别的像
这不一下子就闷死一头牛吗
到明天再吃吧
明天不想吃了好了
朋友们
今天这个视频就录制到这里
再见再见
朋友们